----- iframes -------

utilizando a tag <iframe> vc consegue criar um quadrado no site e nesse quadrado vc pode importar um link e ele dará a pré-vizualização do site.

Por padrão, o box do iframe vem **300x150** pixels, sendo assim é necessario mexer na altura e na largura ( width / height ) caso 
queira deixar maior o box.

se for definido altura e largura diretamente no CSS, as outras configuraçoes feitas no iframe referente a altura e largura, não seram consideradas, a configuraçoes no CSS é priorizada.

barras de rolagem são criadas automaticamente no iframe quando se tem conteudo suficiente no site pra rolar, mas entretanto
tem como adicionar a barra de rolagem manualmente utilizando o comando

   scolling="auto/yes/no" 
  
alguns navegadores nao reconhece
mas existe o comando pra isso.


A borda padrão do iframe só funciona no 0 (sem borda) ou no 1
(com borda fina) ou seja, só da pra usar nesse comando 0 ou 1.

    frameborder"0"

Agora pra ter mais opçoes de estilização na borda de um iframeé possivel utilizar o comando border/border-radius no proprio CSS.
basta integrar o CSS no iframe.


********* BONUS ******

para centralizar objetos que são (in-line) basta usar o
    
    display: block;

dai da pra centralizar coisas especificar ou por elas de lados especificos.    


Dá pra abrir paginas no iframe utilizando a tag:

    target="nome criado"

sendo assim, da pra carregar o conteudo do site no iframe ao invés de utilizar o:

    target="_blank"

pra abrir em outra pagina, obviamente são casos e casos.




***** SEGURANÇA DE IFRAMES *****

Ao inserir o seguinte comando abaixo em uma tag de iframe, eu determino que não vai coletar nenhuma informação do usuario:

	sandbox="sandbox" referrerpolicy="no-referrer" ( não vai coletar nenhuma informação do usúario )
	
	sandbox="sandbox" ( Liga a segurança no maximo)
	
	sandbox="allow-same-origin" ( Permitir contéudo da mesma origem )
	
	sandbox="allow-forms" ( Permitir formulário )
	
	sandbox+"allow-scripts" ( Permito o uso de script )
	
Isso se aplica apenas no iframe que foi usado os comandos acima.	